Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪The world decays, in gloom I stray♪
♪O mundo deteriora-se, em melancolia vagueio♪
♪Right and wrong, in frost engraved♪
♪Certo e errado, gravados na geada♪
♪On dreams of love, blades clash and sway♪
♪Em sonhos de amor, as lâminas chocam e oscilam♪
♪Alone I ride, blood still unswayed♪
♪Sou um cavaleiro sozinho, com o sangue ainda inabalável♪
♪Through heaven's mirth and earth's despair♪
♪Através da alegria celeste e do desespero terrestre♪
♪Toasting the moon, I drink the chill air♪
♪Brindando à lua, bebo o ar frio♪
♪Though hearts like battlefields may be♪
♪Embora os corações possam ser como campos de batalha♪
♪Let fate write its uncertainty♪
♪Deixa o destino escrever a sua incerteza♪
♪From this life to the great unknown♪
♪Desta vida para o grande desconhecido♪
♪Who'll stand with me, on thrones unknown?♪
♪Quem estará ao meu lado, em tronos desconhecidos?♪
♪I'll wander through this life to guard you♪
♪Vagarei por esta vida para te proteger♪
♪Through mortal realms, serene I roam♪
♪Através dos reinos mortais, sereno vagueio♪
♪With you, the world becomes my home♪
♪Consigo, o mundo torna-se o meu lar♪
♪Unbroken, bold, as I have sworn♪
♪Inquebrável, ousado, como eu jurei♪
♪I'll roam this life, and feel no torn♪
♪Vagarei por esta vida sem sentir qualquer conflito♪
♪Our souls embraced, no regret born♪
♪As nossas almas unidas, nenhum arrependimento nascido♪
♪By twilight's lamp, though night be worn♪
♪À luz do crepúsculo, mesmo que a noite esteja vestida♪
♪Through deepest dark, I'll find the morn♪
♪Na mais profunda escuridão, encontrarei a manhã♪
=Fight For Love=
=Luta por Amor=
=Episode 20=
=Episódio 20=
(Duke of Hu's Mansion)
(Mansão do Duque de Hu)
(Thrive and Prosper)
(Prosperar e prosperar)
Shilan,
Shilan,
we've been practicing like this
Temos praticado assim.
for four hours now.
Já lá vão quatro horas.
Why won't Father let us in?
Porque é que o Pai não nos deixa entrar?
Do you think
Você acha?
he's not even inside?
Ele nem está lá dentro?
Wenchang, if you speak louder,
Wenchang, se falar mais alto,
Father can still hear you
Pai ainda te pode ouvir
even if he isn't at home.
mesmo que ele não esteja em casa.
Stand up.
Ficar de pé.
You seem to have a strong voice.
Parece ter uma voz forte.
You truly look
Você realmente parece
like battle-hardened soldiers.
como soldados veteranos de guerra.
You flatter us.
Você lisonjeia-nos.
You're more vigorous than us.
Vós sois mais vigorosos do que nós.
I've heard that when you
Ouvi dizer que quando se
went to suppress Yao's troops,
foram reprimir as tropas de Yao,
you fought three against one.
Lutou três contra um.
How invincible.
Quão invencível.
As your son, I'm impressed.
Como seu filho, estou impressionado.
I've also heard you're good.
Ouvi dizer que também é bom.
However,
No entanto,
you just learned a few moves.
Acabou de aprender alguns movimentos.
How could you be so overconfident
Como pôde ter tanta confiança em si próprio?
and fool around
e brincar
with Wei Yun?
Com Wei Yun?
I was helping Yun
Eu estava a ajudar Yun
eliminate villains.
Eliminar os vilões.
We were not fooling around.
Não estávamos a brincar.
Besides,
Para além de,
I captured
Eu capturei
at least
pelo menos
15 rebels.
15 rebeldes.
You used to accuse me of fooling around,
Costumava acusar-me de estar brincando,
but I've achieved
mas consegui
great merit this time.
Desta vez, grande mérito.
Yet you're still angry.
Mas ainda está com raiva.
You're so hard to please.
És tão difícil de agradar.
After standing in a horse stance for four hours,
Após permanecer em posição de cavalgada durante quatro horas,
you still haven't realized why.
Ainda não percebeu o porquê.
Forget it.
Esqueça.
No more horse stance.
Chega de postura de cavalo.
Starting today,
A partir de hoje,
practice calligraphy
praticar a caligrafia
for 15 pages every day.
durante 15 páginas todos os dias.
Hand them to me.
Entregue-os a mim.
I'll check them personally.
Vou verificar pessoalmente.
If you miss one,
Se perder um,
you'll be punished with three more
Será punido com mais três.
until you understand.
até entender.
Father.
Pai.
Wenchang and I acted impulsively,
Wenchang e eu agimos por impulso.
risking our lives
arriscando as nossas vidas
by going to Dingfeng Valley.
indo para o Vale de Dingfeng.
Sorry for worrying you.
Desculpe por tê-lo(a) preocupado(a).
Father, rest assured.
Pai, fique descansado.
Wenchang and I will deliver
Wenchang e eu entregaremos.
our calligraphy work every day
o nosso trabalho de caligrafia todos os dias
to your desk on time.
para a sua mesa no horário.
Did I say you should also do that?
Eu disse que também devia fazer isso?
Listen.
Escutar.
You must swing your sword 1,000 times a day,
Deve brandir a sua espada 1.000 vezes por dia,
shoot 300 arrows,
Disparar 300 flechas,
and stand in a horse stance for two hours.
e permanecer em posição de cavalo durante duas horas.
Can you do that?
Consegue fazer isso?
I accept my punishment.
Aceito o meu castigo.
Father,
Pai,
this is so unfair.
Isso é muito injusto.
I was the one
Eu era o único
who encouraged Shilan.
que encorajou Shilan.
The punishment should be the same.
A punição deve ser a mesma.
Shilan,
Shilan,
do you also think
Também acha?
I'm unfair?
Eu sou injusto?
No.
Não.
Wenchang will inherit
Wenchang herdará
your title.
o seu título.
He mustn't take risks.
Ele não deve correr riscos.
I failed to stop Wenchang.
Não consegui impedir Wenchang.
It's my fault.
A culpa é minha.
I was wrong.
Eu estava enganado.
Shilan,
Shilan,
I think you're most like me
Acho que é muito parecido comigo.
when I was young.
Quando eu era jovem.
You know how to be ambitious
Sabe como ser ambicioso.
and also how to protect yourself.
e também como se proteger.
I once thought
Certa vez pensei
that if you were Wenchang,
que se fosse Wenchang,
our family
A nossa família
might be in a different situation.
pode estar numa situação diferente.
Father,
Pai,
how can you say that?
Como pode dizer isso?
Am I not good enough?
Será que não sou suficientemente bom?
I understand.
Compreendo.
Wenchang may be playful,
Wenchang pode ser brincalhona,
but he has a pure heart.
Mas tem um coração puro.
You chose to step back
Optou por recuar.
to avoid the whirlpool
para evitar o remoinho
of the court.
do tribunal.
Wenchang is more suited
O Wenchang é mais adequado.
to the future duke than I am.
para o futuro duque, mais do que eu.
So,
Então,
you didn't join the army
Não se alistou no exército.
but took the imperial exams and went
mas fez os exames imperiais e foi
to the Court of Judicial Review.
ao Tribunal de Revisão Judicial.
Shilan,
Shilan,
my intentions
As minhas intenções
are clear to you,
são claros para si,
but I also know
mas também sei
you have military talent.
Tem talento militar.
Not being in the army
Não estar no exército
is a waste of your abilities.
É um desperdício das suas competências.
As part of the family,
Como parte da família,
I understand
Compreendo
that our family's honor
que é a honra da nossa família
and losses are shared.
e as perdas são repartidas.
Let me think about it.
Deixe-me pensar sobre isso.
I'll try to figure it out.
Vou tentar descobrir.
Father,
Pai,
please also reconsider
Por favor, reconsidere também.
my calligraphy work
O meu trabalho de caligrafia
and Shilan's exercise.
e o exercício de Shilan.
I just want to teach you a lesson.
Só te quero dar uma lição.
Don't think
Não pense
about getting away from this.
sobre como se afastar dele.
Go now.
Vá agora.
- Father. - Go.
- Pai. - Ir.
Go!
Ir!
I can protect you for a while,
Posso proteger-te por um tempo,
but not forever.
mas não para sempre.
Lan said
Lan disse
that when Yao Yong rebelled,
que quando Yao Yong se rebelou,
the city was in chaos.
A cidade estava um caos.
They rushed out and forgot to lock the door.
Saíram a correr e esqueceram-se de trancar a porta.
When they came back,
Quando voltaram,
Xiaoqi was gone.
Xiaoqi já se foi.
These past few days,
Nestes últimos dias,
Chun's been searching the city.
Chun tem estado a vasculhar a cidade.
But...
Mas...
Maybe someone like me,
Talvez alguém como eu,
always on the go,
sempre em movimento,
isn't suited to take care of Xiaoqi.
Não é adequado para cuidar de Xiaoqi.
He's so adorable.
Ele é tão adorável.
Maybe
Talvez
he's found a new home.
Encontrou um novo lar.
I should go home, too.
Eu também devia ir para casa.
Isn't this your home?
Esta não é a sua casa?
We can't force a firefly
Não podemos forçar um pirilampo
to stop only
para parar apenas
for ourselves.
para nós próprios.
When we were in the small village,
Quando estávamos na pequena aldeia,
we shared a beautiful dream.
Partilhamos um lindo sonho.
Now that we're back in Huajing,
Agora que estamos de volta a Huajing,
it's time to wake up.
Está na hora de acordar.
Yao Yong has been captured,
Yao Yong foi capturado.
but the turmoil in Huajing City
mas a turbulência na cidade de Huajing
has not yet ceased.
ainda não cessou.
So, we still have
Assim, ainda temos
more important things to do next.
A seguir, há coisas mais importantes a fazer.
So, you have
Então, tem
even less reason to leave.
Menos ainda motivo para ir embora.
I can forgo the answer to that question
Posso dispensar a resposta a esta questão.
and even accept your refusal,
e até aceitar a sua recusa,
as long as you don't
desde que não
avoid me.
Evite-me.
No matter what,
Independentemente do que acontecer,
we are still family.
Ainda somos família.
How could I avoid you?
Como poderia eu evitar-te?
My family's door
A porta da minha família
is always open for you.
Está sempre à sua disposição.
My Lady,
Minha Senhora,
I've packed everything
Eu já arrumei tudo.
and checked it three times.
e verificou três vezes.
Nothing is left behind.
Nada é deixado para trás.
Yun,
Que,
aren't you going to say goodbye?
Não se vai despedir?
There's no need for goodbye.
Não há necessidade de dizer adeus.
♪Snow falls silently, soft and light♪
♪A neve cai silenciosamente, suave e leve♪
You're just going home.
Está apenas a ir para casa.
♪Tinting strands of hair in white♪
♪Tintar madeixas de cabelo de branco♪
Look.
Olhar.
The Marquis of Zhenguo
O Marquês de Zhenguo
is weaving a garland for you.
está a tecer uma grinalda para si.
It's a custom here.
É um costume por aqui.
It seems
Parece
he truly likes you.
Ele gosta muito de si.
As the Marquis of Zhenguo,
Como Marquês de Zhenguo,
he doesn't even frown
Nem sequer franze a testa.
on the battlefield,
no campo de batalha,
yet when weaving a garland...
mas ao tecer uma grinalda...
♪With you, I ask the earth and sky♪
♪Contigo, peço à terra e ao céu♪
♪Our love, like ink, will never die♪
♪O nosso amor, como tinta, jamais morrerá♪
♪A moment, a lifetime♪
♪Um momento, uma vida inteira♪
♪As long as I breathe, I'll stand by your side♪
♪Enquanto respirar, estarei ao teu lado♪
♪Our vow is carved where walls arise♪
♪O nosso juramento está gravado onde surgem os muros♪
♪Time won't dim the fire in our eyes♪
♪O tempo não apagará o fogo nos nossos olhos♪
♪Like a dream, yet so real♪
♪Como um sonho, mas tão real♪
♪Like the eternal cycle of the seasons♪
♪Como o ciclo eterno das estações♪
♪Fulfilling our wishes together♪
♪Realizar os nossos desejos juntos♪
♪Even if we turn to dust, the world will bear witness♪
♪Mesmo que nos transformemos em pó, o mundo testemunhará♪
Welcome, please come in.
Sejam bem-vindos, por favor, entrem.
Hurry up.
Despacha-te.
Watch this.
Veja isto.
My Lady,
Minha Senhora,
you're still pregnant.
Ainda está grávida.
You shouldn't come
Não deveria vir
to this bustling market again.
De volta a este mercado movimentado.
Chun has sent you to protect me,
O Chun enviou-te para me proteger.
hasn't she?
Não é verdade?
Someone is
Alguém é
always watching me
sempre a observar-me
at home.
em casa.
If this continues,
Se isto continuar,
I'll suffocate.
Vou sufocar.
Fresh steamed buns!
Pãezinhos frescos cozidos a vapor!
There seems to be a man.
Parece haver ali um homem.
He's still alive.
Ele ainda está vivo.
Don't...
Não...
- It's okay. - Don't go.
— Tudo bem. — Não vá.
(Oh, no.)
(Oh, não.)
(How could Ms. Wang be here?)
(Como é que a Sra. Wang pôde estar aqui?)
Fresh flowers!
Flores frescas!
The straight cut
O corte reto
on this man's leg
na perna deste homem
is almost to the bone,
é quase até aos ossos,
so whoever did this
Então, quem o fez?
used a great deal of force.
Usou muita força.
Will such a severe injury
Será que uma lesão tão grave pode acontecer?
leave him disabled?
Deixá-lo incapacitado?
It won't.
Não vai.
He's fortunate.
Ele tem sorte.
Though the blow was heavy,
Embora o golpe tenha sido pesado,
it didn't damage his tendons or bones.
Não danificou os seus tendões ou ossos.
He'll recover in a few days.
Ele recuperará em alguns dias.
That's good to hear.
Que bom ouvir isso.
Thank you.
Obrigado.
Goodbye.
Adeus.
My Lady,
Minha Senhora,
we could leave it to officers.
Poderíamos deixar isso para os polícias.
Why trouble ourselves?
Porquê preocuparmo-nos?
Since I've seen it,
Desde que vi isto,
I can't just ignore it.
Não posso simplesmente ignorar.
Leaving him here
Deixando-o aqui
can also accumulate blessings
também pode acumular bênçãos
for the child in my womb.
pela criança no meu ventre.
You always go all the way in doing good deeds.
Empenha-se sempre ao máximo para praticar boas ações.
I'm afraid
Estou com medo
that you'll promise
que promete
to take care of this man
para cuidar deste homem
for the rest of his life.
para o resto da vida.
Though I'm willing to do good,
Embora esteja disposto a fazer o bem,
I can tell what's important.
Consigo distinguir o que é importante.
Lisheng,
Lisheng,
help him up.
ajude-o a levantar-se.
I'll fetch the physician.
Vou chamar o médico.
Yes.
Sim.
I think I've seen him before.
Acho que já o vi antes.
Ma'am, here's your dish.
Minha senhora, aqui está o seu prato.
- Thank you. - Let me check.
— Obrigado. — Deixe-me verificar.
Wei Qiu.
Wei Qiu.
My Lady.
Minha Senhora.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
His Lordship said
Sua Senhoria disse
that this inn has an excellent pastry
que esta pousada tem uma excelente pastelaria
and asked me to buy some.
e pediram-me para comprar alguns.
Did you just see
Acabou de ver
a physician walk out?
Um médico fez greve?
Bring him back for me.
Tragam-no de volta para mim.
My Lady,
Minha Senhora,
why are you here alone?
Porque está aqui sozinha?
Why do you need a physician?
Porque precisa de um médico?
Are you feeling unwell?
Não se está a sentir bem?
Do you need me to escort you back?
Precisa que eu a acompanhe de volta?
Your barrage of questions
A sua enxurrada de perguntas
has left me unsure
deixou-me inseguro
which one to answer first.
Qual responder primeiro?
Rest assured. I'm fine.
Fique tranquilo(a). Estou bem.
But a friend of mine is injured
Mas um amigo meu está ferido.
and needs a physician.
e precisa de um médico.
That's good to hear.
Que bom ouvir isso.
Huajing has just been in chaos,
Huajing estava em completo caos,
and the city is not safe now.
E a cidade não é segura agora.
Since you're in a delicate condition,
Uma vez que se encontra numa situação delicada,
it's better to stay indoors
É melhor ficar em casa.
unless it's necessary.
a menos que seja necessário.
Since you're awake,
Já que está acordado,
stop pretending to be asleep.
Pare de fingir que está a dormir.
It's not shameful for others to see you
Não há vergonha nenhuma em os outros te verem assim.
in a vulnerable state.
em estado vulnerável.
I've paid the physician's fee twice
Já paguei a consulta médica por duas vezes.
to save you.
Para te salvar.
If I still fail,
Se eu ainda assim falhar,
that'd truly be embarrassing.
Isso seria realmente constrangedor.
You must be thirsty.
Deve estar com sede.
Have some water.
Beba um pouco de água.
Why did you save me?
Por que razão me salvou?
As the Marquis
Como o Marquês
of Zhenguo's family,
da família de Zhenguo,
I can't watch others die.
Não consigo ver outras pessoas morrer.
Could you pour me another cup?
Poderia servir-me outra xícara?
Here.
Aqui.
Would you like to tell me
Gostaria de me contar?
why you were so severely injured?
Por que razão ficou tão gravemente ferido?
I came from Qingzhou.
Eu vim de Qingzhou.
Lately,
Ultimamente,
North Qi has been raiding Qingzhou.
O Qi do Norte tem levado a cabo ataques a Qingzhou.
My family also perished in the war.
A minha família também pereceu na guerra.
On my way to Huajing,
A caminho de Huajing,
I encountered bandits.
Deparei-me com bandidos.
They took all my possessions
Levaram todos os meus pertences.
and slashed my leg.
e cortou-me a perna.
Have bandits become so rampant
Será que os bandidos se tornaram assim tão desenfreados?
as to commit violence
para cometer violência
right under the Emperor's nose?
Mesmo debaixo do nariz do Imperador?
Do you have any relatives
Tem algum parente?
or friends in Huajing?
ou amigos em Huajing?
Times are tough.
Os tempos são difíceis.
It seems
Parece
you're a pitiable man.
O senhor é um homem lamentável.
I've paid
Eu paguei
for five days in this room.
durante cinco dias neste quarto.
Since you have no belongings
Já que não tem pertences
and no friends or family,
e sem amigos ou família,
just stay here and recover.
Fique aqui e recupere.
It's getting late.
Está a ficar tarde.
I must leave now.
Preciso de ir agora.
Wait.
Espera.
Will you come back?
Vai voltar?
I just don't want to owe you a favor.
Eu simplesmente não quero ficar a dever-te um favor.
I'll repay you
Eu reembolsarei você
for the room
para o quarto
and the medicine.
e o medicamento.
Of course, I'll come back.
É claro que voltarei.
Your dressing needs to be changed.
O seu curativo precisa ser trocado.
As for repaying the money,
Quanto ao reembolso do dinheiro,
we can talk about it
Podemos falar sobre isso.
once you're mostly recovered.
Assim que estiver praticamente recuperado.
You won't just leave
Não vai simplesmente embora
without a word, will you?
Sem dizer uma palavra, certo?
My Lady,
Minha Senhora,
I've sent the physician back.
Mandei o médico de volta.
It's getting late.
Está a ficar tarde.
Let's head back now.
Vamos voltar agora.
(Laws Aid Morals)
(As leis auxiliam a moral)
Make way, please.
Por favor, abram caminho.
Isn't that General Yao?
Não é o General Yao?
Oh, it's him.
Ah, é ele.
He must've done something serious.
Deve ter feito algo grave.
Indeed.
Realmente.
(To be executed, Yao Yong)
(A ser executado, Yao Yong)
Isn't that Young Marquis Wei?
Não seria aquele o jovem Marquês Wei?
Yes, it is.
É sim.
Why is he here?
Porque é que ele está aqui?
Indeed.
Realmente.
I heard you spoke well of me
Ouvi dizer que falou bem de mim.
to the Crown Prince,
ao Príncipe Herdeiro,
which earned me this opportunity.
que me proporcionou esta oportunidade.
Is that to repay my favor?
Isto é para retribuir o favor que lhe fiz?
Yes,
Sim,
but not entirely.
mas não completamente.
Apart from repaying you
Além de te reembolsar
for saving my life,
Por me ter salvo a vida,
I also did that
Eu também fiz isso.
for Chu Yu
para Chu Yu
and my family.
e à minha família.
I never expected that before my end,
Nunca imaginei que isto acontecesse antes do meu fim.
you'd personally
você pessoalmente
see me off.
Acompanhe-me até a saída.
I've lived a life
Eu vivi uma vida
worth living.
Vale a pena viver.
You stole the blueprints of the octagonal crossbow for North Qi,
Roubaste as plantas da besta octogonal para Qi do Norte,
killed 30,000 Chu troops,
mataram 30.000 soldados de Chu,
colluded with North Qi to fabricate military intelligence,
conspirou com o North Qi para fabricar informações de inteligência militar,
and conspired to kill 70,000 Wei troops.
e conspiraram para matar 70.000 soldados de Wei.
The fact that you're still alive
O facto de ainda estar vivo
is already a gift from the heavens.
é já uma dádiva dos céus.
Indeed.
Realmente.
I did it.
Eu consegui.
Trading my life
Negociando a minha vida
for seven men in your family
para sete homens da sua família
and 100,000 Wei and Chu troops
e 100.000 tropas de Wei e Chu
of Great Sui
de Grande Sui
is more than enough
é mais do que suficiente
for me.
para mim.
No need to provoke me with your words.
Não precisa de me provocar com as suas palavras.
Yao Yong,
Yao Yong,
you believe that the Lord of Qin
Acredita que o Senhor de Qin
died wrongfully,
Morreu injustamente,
so you've harbored such hatred
Então nutriu tanto ódio.
against Great Sui and His Majesty
contra o Grande Sui e Sua Majestade
that you even allied
que até se aliou
with North Qi
com Qi do Norte
to hand Great Sui over to them.
entregar-lhes Great Sui.
I used to be
Eu costumava ser
the Lord of Qin's attendant,
o atendente do Senhor de Qin,
so I've always lived in suspicion
Por isso, sempre vivi em constante suspeita.
and never been trusted.
e nunca foram fiáveis.
A wise bird chooses its perch.
Um pássaro sábio escolhe o seu poleiro.
Under Emperor Chunde's rule,
Sob o reinado do Imperador Chunde,
Great Sui would fall
O Grande Sui cairia
into someone else's hands
nas mãos de outra pessoa
sooner or later,
Mais cedo ou mais tarde,
even if not North Qi.
mesmo que não seja Qi do Norte.
What are you laughing at?
Do que se está a rir?
I'm laughing at how you're still in the dark
Estou a rir-me de como ainda está no escuro.
even at the brink of death.
mesmo à beira da morte.
Was the Lord of Qin truly innocent?
O senhor de Qin era realmente inocente?
If he hadn't been so gullible,
Se ele não tivesse sido tão ingénuo,
how could our military secrets
como os nossos segredos militares poderiam
have reached North Qi,
chegaram ao norte de Qi,
leading to the loss of three cities?
levando à perda de três cidades?
Your so-called righteous ruler
O seu suposto governante justo
was outmaneuvered by North Qi
foi ultrapassado em manobras pelo Qi do Norte
and became a prisoner.
e foi feito prisioneiro.
It's not a wrongful death at all.
Não se trata de uma morte injusta.
And yet, you
E, no entanto, você
still worked for North Qi.
Ainda trabalhava para a North Qi.
That's impossible.
Isso é impossível.
It was Emperor Chunde's jealousy
Foi o ciúme do Imperador Chunde.
of the Lord of Qin's talent
do talento do Senhor de Qin
that led to his wrongful death.
que levou à sua morte injusta.
So, you didn't know
Então, não sabia?
that the weapon of your revenge
que a arma da sua vingança
was pointed in the wrong direction.
estava a apontar na direção errada.
You've been working
Tem trabalhado
for your true enemies,
para os seus verdadeiros inimigos,
and no one was willing to tell you the truth?
E ninguém estava disposto a dizer-lhe a verdade?
Now,
Agora,
I can't tell
Não sei dizer
whether you're more pitiable
se é mais digno de pena
or more detestable.
ou ainda mais detestável.
Wei Yun...
Wei Yun...
Today, I've chosen to tell you this
Hoje, escolhi contar-lhe isto.
because I want to let you know
porque quero que saiba
that no matter what reason you have,
que não importa qual o motivo,
it's not a justification
Não é uma justificação.
for betraying your country.
Por trair o seu país.
Throughout history,
Ao longo da história,
traitors have had only one end.
Os traidores só têm um fim.
- Kill him!
— Matem-no!
Kill him!
Mate-o!
This traitor deserves no pity.
Este traidor não merece nenhuma piedade.
He's caused so many deaths.
Causou muitas mortes.
Kill him!
Mate-o!
Young Marquis,
Jovem Marquês,
stop wasting your breath.
Pare de perder tempo.
I'm a man already marked for death.
Sou um homem já marcado para morrer.
If I repent now,
Se me arrepender agora,
wouldn't my whole life
não seria a minha vida inteira
become a joke?
Virou piada?
I'm not just saying this
Não estou apenas a dizer isso.
to you
para si
but also to others
mas também a outros
who harbor ill intentions.
que nutrem más intenções.
In Great Sui,
Em Great Sui,
we have not only rats like you,
Não temos apenas ratos como tu,
but also families like the Wei family
mas também famílias como a família Wei.
and the Chu family,
e a família Chu,
who wholeheartedly protect our country.
que protegem o nosso país de todo o coração.
Only with Great Sui's existence
Só com a existência do Grande Sui
do the commoners have the right
Será que as pessoas comuns têm esse direito?
to live in peace and contentment.
Viver em paz e contentamento.
Only then do officials and generals
Só assim os oficiais e generais
have the chance to be remembered in history.
ter a hipótese de ser recordado na história.
Great Sui
Grande Sui
will always be the people's nation.
Será sempre a nação do povo.
- Well said!
- Muito bem dito!
Young Marquis Wei is right.
O jovem marquês Wei tem razão.
Only with Great Sui
Só com Great Sui
can the people live in peace.
Será que as pessoas podem viver em paz?
He deserves to die.
Ele merece morrer.
Well said!
Muito bem dito!
Kill him! Kill him!
Matem-no! Matem-no!
A general
Um general
who has brought harm to the nation
que causou danos à nação
deserves to die!
Merece morrer!
He deserves to die!
Ele merece morrer!
Instead of being a good official,
Em vez de ser um bom funcionário,
you chose to sneak around.
Optou por se esgueirar.
Fine.
Bom.
Since you liked stealing my blueprints,
Já que gostava de roubar os meus projetos,
I'll burn
Eu vou queimar
more paper money for him today.
Mais dinheiro de papel para ele hoje.
Well said! Well said!
Muito bem dito! Muito bem dito!
Kill him! Kill him!
Matem-no! Matem-no!
If it were me,
Se fosse eu,
I wouldn't even burn paper money for him.
Eu não queimaria nem dinheiro de papel por ele.
I'd dig up his ancestors' graves.
Eu desenterraria os túmulos dos seus antepassados.
Scoundrel!
Canalha!
Kill him! Kill him!
Matem-no! Matem-no!
Yao Yong colluded with North Qi,
Yao Yong conspirou com Qi do Norte,
betrayed his country,
traiu o seu país,
stole Great Sui's military secrets,
Roubou os segredos militares do Grande Sui,
killed 100,000 of Great Sui's troops,
matou 100.000 soldados do Grande Sui,
ordered the assassination of the Eldest Princess,
ordenou o assassinato da Princesa Mais Velha,
and attempted to murder court officials.
e tentou assassinar os funcionários do tribunal.
His crimes
Os seus crimes
are heinous.
são hediondos.
By the Emperor's decree,
Por decreto do Imperador,
Yao Yong is stripped of his generalship
Yao Yong é destituído do seu posto de general.
and sentenced to beheading.
e foi condenado à decapitação.
His entire family is exiled.
Toda a sua família está exilada.
Marquis Wei Yun will execute him.
O Marquês Wei Yun irá executá-lo.
He deserves to die.
Ele merece morrer.
Indeed.
Realmente.
(To be executed)
(A executar)
Execute!
Executar!
- Good!
- Bom!
- Great!
- Excelente!
He deserved to die.
Ele merecia morrer.
(Father,)
(Pai,)
(Mother,)
(Mãe,)
(my brothers,)
(meus irmãos,)
(I finally)
(Eu finalmente)
(avenged you all.)
(Vingou-vos a todos.)
The winter in Huajing City has passed.
O inverno na cidade de Huajing já passou.
Father,
Pai,
you can rest in peace now.
Agora pode descansar em paz.
Linyang,
Linha,
though Yao Yong is dead,
embora Yao Yong esteja morto,
there are surely more
Certamente existem mais.
North Qi collaborators.
Colaboradores do Qi do Norte.
One day,
Um dia,
we will eliminate them all.
Vamos eliminá-los todos.
♪In spring, watch the riverside willows♪
♪Na primavera, observe os salgueiros à beira do rio♪
♪In winter, wait for the snow to whiten your head♪
♪No inverno, espere que a neve lhe embranqueça a cabeça♪
♪Drink with friends♪
♪Beba com os amigos♪
♪In Spring Breeze House♪
♪Na Casa da Brisa da Primavera♪
You'd let her go?
Você deixá-la-ia ir?
♪The most charming man in Huajing♪
♪O homem mais charmoso de Huajing♪
♪Is just ordinary♪
♪É apenas algo comum♪
♪All he wants is a warm home♪
♪Tudo o que ele quer é um lar acolhedor♪
♪Lit in the storm♪
♪Iluminado na tempestade♪
(Marquis of Zhenguo's Mansion)
(Mansão do Marquês de Zhenguo)
Yun.
É isso.
Lan.
E.
Have Jue and Lingmo
Tenha Jue e Lingmo
settled in?
Já se instalou?
Jue's hometown
Cidade natal de Jue
is not far from Huajing.
Não fica longe de Huajing.
If you miss them,
Se sentir falta deles,
I'll send someone to take you there.
Vou mandar alguém para te levar até lá.
Why did you come out alone today?
Porque saiu sozinho hoje?
A few days ago, I saved someone
Há uns dias, salvei alguém.
who was severely injured.
que ficou gravemente ferido.
I couldn't bear to leave him,
Eu não conseguia suportar a ideia de o deixar.
so I arranged for him to stay at the inn.
Assim, providenciei para que ele se hospedasse na pousada.
I'll leave you to your work
Vou deixá-lo com o seu trabalho.
and head back now.
e volte agora.
Don't worry.
Não te preocupes.
I've sent someone
Enviei alguém
to secretly protect Ms. Wang.
para proteger secretamente a Sra. Wang.
Don't tell her yet.
Não lhe conte ainda.
She's close to giving birth.
Ela está perto de dar à luz.
If anything happens,
Se algo acontecer,
it wouldn't be good.
Não seria bom.
This man is injured
Este homem está ferido.
and won't be going out
e não vai sair
to find his contact
para encontrar o contacto dele
anytime soon.
em breve.
Keep a close watch.
Fique de olho.
If necessary,
Se necessário,
we'll have
teremos
to flush him out.
para o desmascarar.
Celebrating the festival for Tudigong!
A celebrar o festival de Tudigong!
Run slowly.
Corra devagar.
- Celebrating!
- A celebrar!
(It's been a while.)
(Já há algum tempo.)
She should be coming back.
Ela devia voltar.
Celebrating!
Comemorando!
(Chu Mansion)
(Mansão Chu)
Yu, look.
Yu, olha.
The recoil force is smaller now,
A força de recuo é agora menor.
but I still haven't been able to test
mas ainda não consegui testar
the more accurate values.
quanto mais precisos forem os valores.
As expected of you.
Como era de esperar de si.
You're amazing.
Você é incrível.
However,
No entanto,
though adjusting the arrows
embora ajustando as setas
can alleviate the issue of recoil,
pode aliviar o problema do recuo,
it cannot completely solve it.
Não consegue resolver completamente o problema.
If we want to promote the octagonal crossbow,
Se quisermos promover a besta octogonal,
it seems
parece
we need to find more suitable materials
Precisamos de encontrar materiais mais adequados.
for the mechanism.
para o mecanismo.
Did Wei Yun
Wei Yun
tell you this?
Vou dizer-te isso?
Yu,
Yu,
be honest with me.
Seja sincero comigo.
What's really going on
O que está realmente a acontecer?
between you and Wei Yun?
Entre si e Wei Yun?
Last time in the small village,
Última vez na pequena aldeia,
when I pretended to be the officiant,
quando fingi ser o celebrante,
I could tell that what's between you
Percebi o que havia entre vocês.
is far
é muito
from just a cooperation.
apenas através de uma cooperação.
Yu,
Yu,
I didn't stop you
Eu não te impedi
when you followed Gu Chusheng
quando seguiu Gu Chusheng
to the southwest,
a sudoeste,
nor did I stop you
Nem eu te impedi
when you married Wei Jun alone,
Quando se casou sozinha com Wei Jun,
dressed in wedding clothes,
vestida com roupas de noiva,
to investigate the octagonal crossbow.
Investigar a besta octogonal.
I didn't interfere once or twice
Não interferi uma ou duas vezes.
because I know
porque eu sei
that's just your nature.
Essa é simplesmente a sua natureza.
But Yu,
Mas Yu,
this is the third time,
Esta é a terceira vez.
and I have to remind you now.
E preciso de o lembrar agora.
Be honest with yourself.
Seja honesto consigo mesmo.
Ask yourself:
Pergunte a si mesmo:
What do you truly feel
O que sente realmente?
for Wei Yun?
para Wei Yun?
Sometimes, being together every day
Por vezes, estar juntos todos os dias
makes it hard to see clearly.
dificulta a visão nítida.
A few days apart
Com alguns dias de diferença
might help you figure it out.
Pode ajudar-te a descobrir.
Don't worry, Linyang.
Não se preocupe, Linyang.
I've already refused him.
Eu já o rejeitei.
But you're right.
Mas tem razão.
I do need some more time
Preciso de mais tempo.
to think it through.
Para pensar bem sobre o assunto.
After all, I'm not a child anymore.
Afinal, já não sou criança.
Duke of Hu,
Duque de Hu,
do you know how sincere the Crown Prince is?
Sabe o quão sincero é o Príncipe Herdeiro?
He chose
Ele escolheu
these betrothal gifts
estes presentes de noivado
one by one
um por um
by himself.
sozinho.
Today, he even delivered them himself.
Hoje, foi ele próprio que fez a entrega.
It shows how sincere he is
Demonstra o quão sincero ele é.
toward Miss Song.
Em direção à menina S. Canção.
Look at this birdcage.
Olha só esta gaiola de pássaros.
The Crown Prince
O Príncipe Herdeiro
designed it personally
eu próprio o projetei.
for Miss Song.
Para a menina S. Canção.
There's no other like it
Não existe nada igual.
in all of Great Sui.
em toda a Grande Sui.
Why bring this up?
Porquê mencionar isso?
Qingping will be my wife.
Qingping será a minha esposa.
She naturally deserves
Ela merece naturalmente
the finest things.
As coisas mais belas.
Duke of Hu,
Duque de Hu,
where is Qingping today?
Onde está o Qingping hoje?
Your Highness,
Sua Alteza,
this birdcage
esta gaiola de pássaros
is indeed unique.
É realmente único.
It's a good thing it's one of a kind.
Ainda bem que é uma peça única.
If you had prepared
Se se tivesse preparado
another one for someone else,
Mais uma para outra pessoa.
then Qingping
então Qingping
shouldn't accept
não deveria aceitar
this gift.
este presente.
The matter of the mistress is already in the past.
A questão da amante já é passado.
As you can see,
Como pode ver,
when Father was ill,
Quando o pai estava doente,
I was worried every day.
Preocupava-me todos os dias.
I helped relieve Father's worries
Ajudei a aliviar as preocupações do meu pai.
by promoting capable officials
promovendo funcionários competentes
and even apologized to Wei Yun.
e até pediu desculpa a Wei Yun.
Once Father recovered,
Assim que o pai recuperou,
I immediately
Eu imediatamente
brought
trazer
these betrothal gifts here.
estes presentes de noivado estão aqui.
You've been
Você tem sido
doing well lately.
Tenho-me saído bem ultimamente.
Let me look at the list of gifts.
Deixe-me ver a lista de presentes.
Indeed, no one can be as generous
De facto, ninguém pode ser tão generoso.
as the Crown Prince.
como Príncipe Herdeiro.
Coral.
Coral.
A goldfinch.
Um pintassilgo.
These are all rare treasures
Todos estes são tesouros raros.
in Huajing.
em Huajing.
Don't you agree, Shilan?
Não concordas, Shilan?
Put it back.
Coloque de volta.
However,
No entanto,
our mansion is too small
A nossa mansão é muito pequena.
to accommodate
para acomodar
such noble gifts.
tão nobres presentes.
Your Highness,
Sua Alteza,
why not wait
Por que não esperar?
until we've made some room
até termos aberto espaço
before sending
antes de enviar
the betrothal gifts?
Os presentes de noivado?
Wenchang,
Wenchang,
why are you here, spoiling the fun
Porque está aqui, a estragar a diversão?
instead of studying in your room?
Em vez de estudar no seu quarto?
Song Wenchang,
Canção Wenchang
what do you mean?
o que queres dizer?
My betrothal to Qingping
O meu noivado com Qingping
was decided long ago.
Isso foi decidido há muito tempo.
Are you defying the imperial decree?
Está a desafiar o decreto imperial?
Moreover,
Além disso,
this is between Qingping and me.
Isto é algo entre o Qingping e eu.
If there are any objections,
Caso haja alguma objeção,
Qingping should come
Qingping deveria vir
and speak to me herself.
e falar ela própria comigo.
Since you think
Já que pensa
your mansion is too small,
A sua mansão é muito pequena.
you can move these things
Pode mover essas coisas
to the courtyard.
para o pátio.
Duke of Hu,
Duque de Hu,
goodbye.
adeus.
Power can be oppressive!
O poder pode ser avassalador!
Wenchang.
Wenchang.
Song Shilan,
Canção Shilan,
why didn't you say anything just now?
Porque é que não disse nada agora?
Are you mute?
É mudo?
Don't you know who Tuantuan likes?
Não sabe de quem Tuantuan gosta?
Besides,
Para além de,
I can't stand Tuantuan being wronged
Não suporto ver o Tuantuan a ser injustiçado.
even before her marriage.
mesmo antes do seu casamento.
Which eye do you think I'd let go of Tuantuan?
Qual o olho que achas que eu deixaria escapar de Tuantuan?
Only the one who tied the bell can untie it.
Só quem amarrou o sino pode desamarrá-lo.
Only if Tuantuan speaks up
Só se Tuantuan se pronunciar.
can this be resolved.
Isso pode ser resolvido?
Shilan is right.
O Shilan tem razão.
You two
Vocês os dois
should talk to Qingping again.
Deverá falar com Qingping novamente.
If she still refuses,
Se ela ainda assim se recusar,
I'll risk my life
Arriscarei a minha vida.
to break off the betrothal
Romper o noivado
between the Crown Prince and her.
entre o príncipe herdeiro e ela.
Has the Crown Prince left?
O príncipe herdeiro já partiu?
He left behind a pile
Deixou para trás uma pilha
of exquisite betrothal gifts.
de requintados presentes de noivado.
Especially the birdcage,
Especialmente a gaiola para pássaros,
the goldfinch inside
o pintassilgo dentro
is the most precious of all.
é a mais preciosa de todas.
Wenchang,
Wenchang,
what's so great
O que é tão incrível?
about a bird in a cage?
Sobre um pássaro numa gaiola?
If you like it so much,
Se gosta tanto,
you marry him on my behalf.
Casa-se com ele em meu nome.
Look at you, so full of resentment.
Olha só para ti, cheio de ressentimento.
If you don't want to marry, just say it.
Se não quer casar, simplesmente diga.
Tuantuan,
Enquanto isso,
do you remember?
Você lembra-se?
When we were little,
Quando éramos crianças,
Father kept a parrot.
O meu pai tinha um papagaio.
It would use
Isso usaria
its foot to kick open
o seu pé para pontapear abrir
its cage door.
a porta da gaiola.
You always said
Você dizia sempre
that if only you could be
que se ao menos pudesse ser
like Ms. Chu
como a Sra. Chu
and take control of your life.
e assuma o controlo da sua vida.
Chu Yu is like a bird
Chu Yu é como um pássaro
that can't be kept in a cage,
que não podem ser mantidos numa gaiola,
but I'm not.
Mas não sou.
Why not?
Porque não?
Can I?
Posso?
Even I
Até eu
can win over Jin.
pode vencer o Jin.
If I can,
Se eu puder,
why can't you?
Porque é que não pode?
Wenchang,
Wenchang,
that's because you happened
Isto porque aconteceu
to catch the eye of Ms. Chu Jin.
Para chamar a atenção da menina S. Chu Jin.
That doesn't comfort me at all.
Não me conforta em nada.
- I... - Tuantuan,
- Eu... - Tuantuan,
if you think that way,
Se pensa dessa forma,
you're making a big mistake.
Está a cometer um grande erro.
Tuantuan,
Enquanto isso,
listen to me.
escute-me.
Life is short.
A vida é curta.
If you can't spend it
Se não puder gastá-lo
with the one you love,
com quem ama,
doing what you love,
Fazendo o que se ama,
isn't that a waste?
Isso não seria um desperdício?
Just follow your heart.
Siga simplesmente o seu coração.
If anything happens,
Se algo acontecer,
we and the old man
nós e o velho
will cover for you.
Vou dar-te cobertura.
Li Huan.
Li Huan.
Qingping.
Qingping.
Take it back.
Devolva-o.
Don't you like it?
Não gosta disso?
Didn't you say
Você não disse?
you loved birds?
Amava pássaros?
I do like birds,
Eu gosto de pássaros,
but it's not because they sit
mas não é porque se sentam
in a cage for me to admire,
numa gaiola para eu admirar,
but because they can
mas porque podem
fly freely
voar livremente
in the sky.
no céu.
Your Highness,
Sua Alteza,
if you truly care for me,
Se realmente se preocupa comigo,
please ask His Majesty
Por favor, pergunte a Sua Majestade.
to revoke the betrothal.
Revogar o noivado.
You don't want to marry me
Não quer casar comigo
because I kept a mistress, right?
Porque eu tinha uma amante, não é?
If that's the case,
Se for esse o caso,
I can assure you
Posso garantir-te
it will never
isso nunca vai acontecer
happen again.
Acontecer novamente.
If an emperor favors only one woman
Se um imperador favorece apenas uma mulher
and takes no other consorts,
e não toma outros consortes,
that would be
isso seria
truly shocking.
Verdadeiramente chocante.
That's not the reason
Não é essa a razão.
why I don't want to marry you.
Porque eu não quero casar contigo.
Then why?
Então porquê?
Is it because
Será que é porque
of Chu Linyang?
De Chu Linyang?
I've heard
Eu ouvi
you two have been close lately.
Vocês os dois têm estado muito próximos ultimamente.
It's because of him,
É por causa dele,
but not entirely.
mas não completamente.
Your Highness,
Sua Alteza,
I don't care about power
Não me importo com o poder.
or the dream
ou o sonho
of ruling the world.
de governar o mundo.
I just want to know
Eu só quero saber
how many herbs I haven't collected
Quantas ervas ainda não recolhi
left in the mountains,
deixados nas montanhas,
why smallpox can't be completely cured,
Porque é que a varíola não pode ser completamente curada?
and what other uses there are for Mafeisan
e que outros usos existem para o Mafeisan
besides removing bone-deep poison.
além de remover os venenos que penetram profundamente nos ossos.
I don't want to be stopped
Não quero ser impedido.
by those high walls.
junto àquelas altas muralhas.
If I can't give you that,
Se eu não te puder dar isso,
can Chu Linyang
e Chu Linyang
do it?
fazê-lo?
I do like Chu Linyang,
Eu gosto de Chu Linyang.
but if one day
mas se um dia
he becomes
ele torna-se
the wall in my way,
a parede no meu caminho,
I won't stop
Eu não vou parar
for him, either.
Para ele também não.
Even a little bird
Até um passarinho
will struggle to get out
terá dificuldades em sair
if there's the slightest opening.
Se houver a abertura mais pequena.
And I will never give up
E eu nunca vou desistir.
if there is
se houver
the slightest chance.
a mínima possibilidade.
If you want me to be a phoenix in a cage,
Se quer que eu seja uma fénix numa gaiola,
I'd rather be a sparrow
Eu preferia ser um pardal.
that roams freely.
que vagueia livremente.
Please grant me this, Your Highness.
Por favor, conceda-me isso, Alteza.
Let's go to the Chu Mansion.
Vamos até à Mansão Chu.
Son,
Filho,
tell me the truth.
Diga-me a verdade.
Did you offend the Crown Prince?
Ofendeu o príncipe herdeiro?
Why do you ask, Mother?
Por que razão pergunta, mãe?
He looked quite upset
Ele parecia bastante chateado.
when he came,
quando ele chegou,
as if he was here to reprimand us.
como se estivesse aqui para nos repreender.
Don't worry, Mother.
Não se preocupe, mãe.
I think I know
Acho que sei
why the Crown Prince came.
Porque veio o príncipe herdeiro.
Don't worry.
Não te preocupes.
Everything will be fine.
Vai correr tudo bem.
Mother.
Mãe.
Jin,
Sentimento,
you're back.
Você voltou.
Did you
Você fez
find out anything?
Descobriu alguma coisa?
I heard that today,
Ouvi dizer que hoje,
the Crown Prince left the Palace
O príncipe herdeiro deixou o palácio.
to deliver betrothal gifts to the Duke of Hu,
Entregar os presentes de noivado ao Duque de Hu,
but he had an unpleasant encounter
mas teve um encontro desagradável
with Miss Song.
Com a menina S. Canção.
Miss Song?
Senhorita Song?
Miss Song
Senhorita Song
keeps seeking out your brother.
continua à procura do seu irmão.
It's obvious to anyone with eyes
É óbvio para qualquer pessoa que tenha olhos.
that she has feelings for him.
que ela tem sentimentos por ele.
Oh, no.
Oh não.
She must've upset
Ela deve ter ficado chateada.
the Crown Prince.
O príncipe herdeiro.
Is he here to vent his anger?
Ele está aqui para descarregar a sua raiva?
We can't afford to offend
Não nos podemos dar ao luxo de ofender.
either the Crown Prince
ou o Príncipe Herdeiro
or the Duke of Hu.
ou o Duque de Hu.
Mother,
Mãe,
don't worry.
Não te preocupes.
Since Linyang dared
Já que Linyang ousou
to meet the Crown Prince,
Para se encontrar com o Príncipe Herdeiro,
he must be
deve ser
very confident.
Muito confiante.
Everything will surely be fine.
Com certeza que tudo ficará bem.
I hope so.
Espero que sim.
♪If not for dreams by windswept flight♪
♪Se não fossem os sonhos num voo varrido pelo vento♪
♪How would my hand find yours tonight?♪
♪Como é que a minha mão encontraria a tua esta noite?♪
♪This moonlit glow, in dusk's soft veil♪
♪Este brilho iluminado pelo luar, no véu suave do crepúsculo♪
♪Hears heartbeats tell their secret tale♪
♪Ouve as batidas do coração contarem a tua história secreta♪
♪Thoughts ablaze like beacon's fire♪
♪Pensamentos em chamas como o fogo de um farol♪
♪Outline your form in golden lyre♪
♪Esboce a sua forma em lira dourada♪
♪Through thorns we've trod and trials passed♪
♪Atravessamos espinhos e superamos provações♪
♪Each grief and joy forever cast♪
♪Cada tristeza e alegria eternamente gravadas♪
♪Let the fierce warmth within your gaze♪
♪Deixe o calor intenso no seu olhar♪
♪Melt this war-torn world's cruel maze♪
♪Dissolva o labirinto cruel deste mundo devastado pela guerra♪
♪Still through the frost, I'll walk with you♪
♪Mesmo sob a geada, caminharei contigo♪
♪Our mountains and our streams anew♪
♪As nossas montanhas e os nossos riachos, renovados♪
♪Dawns greet the spring we longed to see♪
♪O amanhecer saúda a primavera que tanto ansiávamos ver♪
♪Through meadows where wild larks soar free♪
♪Por prados onde cotovias selvagens voam livres♪
♪Let countless sails cross this worldly tide♪
♪Que inúmeras velas atravessem esta maré mundana♪
♪When lonely shadows turn to two♪
♪Quando as sombras solitárias se transformam em duas♪
♪Through countless turns and all we've borne♪
♪Através de inúmeras reviravoltas e de tudo o que suportamos♪
♪No regret ever could be sworn♪
♪Nenhum arrependimento poderia jamais ser jurado♪
♪Dawns greet the spring we longed to see♪
♪O amanhecer saúda a primavera que tanto ansiávamos ver♪
♪Beneath heaven's vault, in harmony♪
♪Sob a abóbada celeste, em harmonia♪
♪Let tears now fall for yesterday's strife♪
♪Que as lágrimas caiam agora pela luta de ontem♪
♪We've reached this blossom-covered hill♪
♪Chegámos a esta colina coberta de flores♪
♪I'll follow you through every dream♪
♪Eu seguir-te-ei em todos os meus sonhos♪